នំអឺយ! នំគមស្នូលដូង
មែនហេ! នាងហេ!?
ផ្អែមហើយឈ្ងុយផង (អីយ៉ា! ឈ្ងុយផង) សូមទិញពិសា
ផ្អែមហើយឈ្ងុយផង សូមទិញពិសា
អញ្ជើញមកនេះ អ្នកនាងកញ្ញា
ហ៊ឹះ!
អន្ទិតអឺយ! ត្រូវការ ភ្លក់លបានទេ?
ភ្លក់ចុះៗ តាមចិត្ដអ្នករេ
អ៊ីចឹងហេ!
បើគ្រាន់បើដែរ លោកទិញប៉ុន្មាន?
អេ!
នែ៎! នាង អន្សមជ្រូកខ្ញុំ ស្នូលធំចំណាន
ចេះតែថាហើយ
អន្សមជ្រូកខ្ញុំ ស្នូលធំចំណាន
តើអ្នកនាងហ៊ាន ប្ដូរនឹងខ្ញុំទេ?
បើជឿខាងដូរ ខ្ញុំឆ្លើយថានែ៎!
ត្រូវហើយៗៗ
ខ្ញុំមិនអឺ! ដូរទេ រកគេទៀតចុះ
ហា! ម៉េចអ៊ីចឹងទៅវិញ?
នែ៎! ប្រុសកំហូច
អូ! យ៉ាងម៉េច?
ក្រោយៗកំភរទៀត
តិចថាមិនបានប្រាប់មុនណា
យើ! បើនៅតែគ្រាន់បើអ៊ីចឹង
នែ៎! នាង អន្សមជ្រូកខ្ញុំ ស្នូលធំចំណានមែនណា
ធំប៉ុណ្ណាទៅ
អន្សមជ្រូកខ្ញុំ ស្នូលធំចំណាន
តើអ្នកនាងហ៊ាន ប្ដូរនឹងខ្ញុំទេ?
មើលហ៊ាន ឬមិនហ៊ាន?
បើជឿខាងដូរ ខ្ញុំឆ្លើយថានែ៎!
យ៉ា! ហ៊ី!
ម៉េចក៏នែ៎! ទៅវិញ?
ខ្ញុំមិនអឺ! ដូរទេ រកគេទៀតចុះ
ហ៊ែ! ទៅណាទៅវិញ
នៅតែគ្រាន់បើអ៊ីចឹង